logo(ntar gua kirim foto,ini dikiri kan) home,product contact dikanan

Judul awalannya :
Membuat Choco Chips Cookies(si judul)
Selamat Datang Di Cara Membuat Choco Chips Cookies(kata2 bawahnya judul)

konten 1 :
foto(kecil aja dikiri,gausa kecil2 amat yaa)
kata2nya :
Apa itu kue kering?
Kue kering yang satu ini adalah cookies,cookies ini sangat cocok menjadi teman minum teh atau susu. 
Sensasi renyah choco chips cookies dengan butiran cokelat di dalamnya membuat kue ini semakin istimewa. 
Kue kering yang bikin kita susah berhenti ngemil ini ternyata bisa dibuat sendiri di rumah, lho.
 Yuk, coba resepnya berikut ini.

Cara Membuat kue kering (cookies) 

~Alat-alat~ :
1.Wadah

2.Mixer

3.Saringan Halus

4.Spatula

5.Oven

~Bahan-bahan~ :
1.Mentega tawar(unsalted butter)-125 gram

2.Gula halus-125 gram

3.Terigu protein rendah-200 gram

4.Coklat bubuk-25 gram

5.Telur-1 butir

6.Pasta vanilla-1 sdt

7.Choco chips-150 gram

~Topping~ :
1.Choco chips-secukupnya

~Langkah-langkah~ :
Pertama :Campurkan mentega, gula halus, coklat bubuk, telur, dan pasta vanilla. Kocok menggunakan mixer hingga merata.

Kedua :Masukkan terigu sambil di-ayak menggunakan saringan halus, aduk dengan spatula hingga merata.

Ketiga :Masukkan choco chips, aduk rata kembali.

Ke-empat :Panaskan oven, sisihkan.

Ke-lima :Siapkan loyang, oles tipis dengan margarin.

Ke-enam :Ambil 1 sdt adonan dan taruh ke atas loyang. Pipihkan menggunakan garpu atau ujung jari tangan. Lakukan hingga semua adonan habis.

Ke-tujuh :Taburi choco chips di atas tiap cookies.

Ke-delapan :Panggang kue dalam oven dengan suhu 170°C selama 30 menit hingga matang. Angkat.

Ke-sembilan :Siap disajikan atau bisa disimpan dalam toples kedap udara setelah kue dingin.

Ke-sepuluh *Tips*:Pastikan mentega yang digunakan tidak bersuhu dingin atau telah dikeluarkan beberapa saat dalam suhu ruang, sebelum dikocok bersama bahan-bahan lain, atau langsung saja gunakan roombutter.

konten kedua itu ada di home product sama contact

home nya kan maunya balik lagi ke konten 1 jii

product nya itu ada isinya 

isinya kayak gini :
Jenis jenis kue kering(ada di tengah kayak judul gitu)

jenis pertama :Nastar adalah jenis kue kering yang sangat populer disajikan dalam acara-acara besar.
Siapa sih yang tidak suka nastar?Kue kering ini terbuat dari adonan tepung terigu,mentega,dan telur.
Di dalamnya diisi dengan selai nanas,bentuknya bulat dengan diameter 2 cm.
Seringkali diatasnya ada hiasan berupa parutan keju atau potongan kismis.
Nastar sendiri berasal dari bahasa Belanda yaitu "ananas" dan "taart"

jenis kedua :Bentuk kue putri salju seperti bulan sabit,kue jenis ini diselimuti oleh taburan gula halus yang tampak seperti salju.
Itulah sebabnya kue ini dikenal dengan istilah putri salju.
Sementara adonan dasarnya terdiri atas tepung terigu,tepung maizena,mentega dan kuning telur.
Kue jenis ini banyak digemari karena rasanya yang gurih sekaligus manis.

jenis ketiga :Kastengel atau kaastengels juga berasal dari bahasa belanda,yaitu kaas adalah keju dan stengel adalah batang.
Seperti asal katanya,kastengel bentuknya persegi panjang.
Panjangnya sekitar 3-4 cm dan lebarnya 1 cm.
Uniknya kue kering satu ini adalah adanya parutan keju yang menghiasi permukaannya.

contact nya itu isi link ig sama wa juga aja jii
ig gua kaan : vireen.n
wa gua : no wa gua ja ji 

gambarnya menyusul yaa sist
